Yu-Chi LU

Hi there,
I'm Katrina Lu

About
你好，我是盧育琦。
從大四開始涉略 UX/UI 相關領域，對此抱有極大的興趣，而後開始探索相關知識、追蹤潮流趨勢，也會從網路上尋找教學資源，有完成專案的經驗，目前亦持續精進自己。
我喜歡嘗試未知，對於不熟悉的領域，我向來都抱著不逃避的學習態度。個性隨和、遇到困難會主動提出問題、尋求幫助，喜歡與人交流拓展自己的視野。
這是我自己製作的網頁，歡迎與我聯絡



Portfolio
一起吃——銀髮共餐平台
這是我在大四時的畢業專題。「一起吃」與長庚養生文化村、亞太智能機器股份有限公司合作，以營養促進、飲食社交為基礎，提供使用者在揪團吃飯中所需要的人事時地物。
我從研究專案背景、使用者分析、後台規劃到介面設計、產品原型展示都完整地走過一遍，也製作了一本白皮書。原本專案是計畫透過 LINE 串連網頁的方式打造平台，但因為成本的關係，最後的使用流程都建立在 LINE 上。
目前專案是進行到使用者端、營養師端、餐廳端三方的後台 API 串接，以及行銷宣傳的階段。
      
白皮書https://www.figma.com/proto/s8cNjVhAxQjRiMTUxfJEpj/%E9%BB%91%E7%9A%AE%E6%9B%B8?page-id=291%3A2&node-id=549%3A435&viewport=-3797%2C-1755%2C0.51&scaling=min-zoom
網頁版介面設計https://www.figma.com/proto/6KrjB2Zg2akF98wpQ5Cidc/ui-design?page-id=0%3A1&node-id=533%3A11375&viewport=616%2C247%2C0.16&scaling=scale-down&starting-point-node-id=533%3A11375&show-proto-sidebar=1
產品原型


Skill
Figma
Illustrator
After Effect
Premiere
Adobe XD
Kwynote
Power Point

Education
長庚大學
2018.09 - 2023.06
工業設計學系
工商管理學系（雙主修）


Experience
work
實習生
映象模型有限公司
2020.07 - 2020.08
1.協助後處理部門作業
2.製作公司賀卡

實習生
國家發展委員會檔案管理局
2020.01 - 2020.02
1.展覽流程企劃
2.導覽人員練習


活動攝影師
Helen O’Grady 台灣分校
2019.02 - 2020.07
1.拍攝上課照片
2.協助行政作業

other
STP 種子人才培訓計畫
2021.03 - 2021.08
1.環球水泥 USR
2.小善活動

校內實戰模擬平台培訓營
2020
1.Zenmeban平台 UI

校內創新創業競賽
2020
1.憲光二村再地創生
2.優等

臺北大學國際經貿談判人才培育跨校學分學程
2020.06 - 2020.08

Interest
music
椅子樂團
Real Love Is...

庸俗救星
末日倒數的庸俗週記

movie
